SUURED INIMESED
Kas sa flossid minuga?
Flossid minuga?!
Jumal küll!
Kuulge, tüübid!
Majareeglid!
See on traditsioon!
- Kõik üles, kohe!
Kõigepealt majaomanik.
Paul Baker.
- Su esimene reegel!
Uskumatu, et pean seda ütlema...
- Diivanil ei tohi keppida.
Jah, aga ei. Ehkki sama teema.
Ära jäta kondoome kempsupotti.
Selge.
- Ja duši alla.
Minu paha.
- Ja kraanikaussi.
Täiega mina. - Ma ju ütlesin,
et loobume kaitsevahenditest.
Ei. - Mida?
- Otsustatud?
Otsustatud!
Ja sa jood
"Springsteen Broadwaylt" topsist,
mis on kõige püham jooginõu.
Põhjani!
- See on nii halb.
Kes on järka? Issa!
- Mina!
Nii palju valikuid...
Avame arutelu osalejatele
vastavalt artiklitele 3-6.
Tean, ta ei tohi rohkem ropendada.
- Tohin küll!
Ma tegin talle erandi, tohib küll.
Ta peab tunnistama, et tal on rikkad
vanemad. - Jõukam keskklass, mitte...
Ma ei taha jälle selle üle vaielda.
- Ta peab laskma end jälitada.
Jah, palun. Ma kaotan ta alati
mitmekorruselistes Zarades ära.
Võite mind kas või praegu jälitada.
Kuhu mu telefon jäi?
Paneme talle AirTagi.
- Mida?!
Otsustatud?
- Otsustatud!
Pane, Bruce!
- Tubli tüdruk!
Anton.
- Jah!
Sa pead oma tsölibaadi lõpetama.
Mine perse.
- Sest sa muutud üsna tujukaks.
Käi perse, tüdruk.
Ja sul on talumatult
kõrged standardid.
Nutikas, heasüdamlik, nii gei,
et muutub uuesti heteroks.
Mis selles halba on?
- Anton...
Otsustatud?
- Otsustatud.
Olgu. Olengi kiimane.
Paul Baker!
- Samir.
Tean. Me ei pea kõike läbi tegema,
ma tean, et pean tööle minema.
Mine tööle!
- Jah, ma pean tööle minema.
Billie!
Sa pead lõpetama
oma vanas keskkoolis käimise.
Anna haamer.
- Ei.
Ei mingeid sisseregamisi
ega koputamisi, kop-kop.
Mida see üldse tähendab?
- "Kop-kop! Juhtusin siin olema!"
Tõesti imelik. - Kui ma ei lähe,
arvavad nad, et olen surnud.
Suva. Otsustatud?
- Otsustatud!
Hakkame pihta. Selge, Bill?
Ei mingeid ustelekoputamisi.
Ei mingeid...
- Kop-kop!
Billie Schaeffer! Kuidas läheb?
- Kenasti.
Juhtusin siinkandis olema,
mõtlesin, et astun läbi.
Tule sisse.
- Issand, milline au!
Sõbrad, see on...
Kõrvaklapid, Kelsey!
See on Billie. Ilma naljata,
üks Garfieldi säravamaid vilistlasi.
Meil olid samad lauad!
- Billie oli ajakirja peatoimetaja...
Kolm aastat?
- Jah.
Parimad aastad mu elust.
Ta õpetas mind mu tööd tegema.
- Lõpeta ära.
Kuidas suures kurjas maailmas läheb?
- Väga hästi.
Kõik läheb plaanipäraselt.
- Tore. Rõõm kuulda.
Tahtsin just minema hakata,
aga kui teil on küsimusi...
Ei, kui sa juba lähed.
Mine, me saame hakkama.
Mul on ikka hetk aega.
See oleks tore.
Muidugi kasutame selle ära.
Tulistage, millega iganes.
Meil on tähtaeg.
- See on ebaviisakas, Kelsey.
See on täna su esimene hoiatus. Josh?
Josh Rapaport. On sul soovitusi,
kuidas inimesi intervjueerida?
Kas mul on soovitusi? Jah, on küll.
11. klassis
õppisin kiirkirja selgeks.
Tõepoolest. - Guugelda
Cheryl Koenig, ta on tegija.
Jah, palun. Küsimus?
Kas sa käisid eelmisel nädalal
mu hispaania keele tunnis?
Käisid jah, ma ka mäletan.
Ei, vist mitte. Või käisin? Ei tea...
Sa küsisid,
kas me oleme vos sotros.
See ei olnud vist mina.
Kas on veel küsimusi? Jah?
Miks sind huvitab,
kas me oleme vos sotros?
Katsume nüüd teemas püsida.
Averyl on õigus.
Imelik, et ta kogu aeg siin käib.
Lõhnab teise hoiatuse järele?
- Miks?
Miks on Rachel Sheffield alati
mingil kuradi kruiisil?
Mul tuleb töövestlus.
Töövestlus. Firmas.
- Ma ei kuule.
Mul tuleb töövestlus.
Fintech ettevõttes.
See on ju viimase peal!
- Eks ole?
Kujuta mind ette. Fintech.
Kas näed?
Töölaua taga. Hulk klammerdajaid,
suured, väikesed. Klambrieemaldaja.
Istun seal nagu: "Tere.
Olen Samir, töötan fintech'il."
Teistsuguse häälega.
- Fintech'is. Aga muidu super.
Täitsa hull värk.
Pean vaatama, mida see fin tähendab
Vaata jah.
Abby P ja Abby F kandideerivad
mõlemad muusikali peaossa,
aga Abby F vanemad elavad
mingis kommuunis. Ta on imelik.
Nõndaks, AirTag kinnitatud.
- Nii lahe! Näeb nii šikk välja.
Teeme proovisõidu? Sephorasse
või mõnda hirmsasse kohta.
Mulle meeldib su jutt.
Nii lahe! Mulle meeldib!
Issand! Vaata!
- Kas me tunneme teda?
Ei, aga ta on täiega Antoni tüüp.
Aga ta on ju tüdrukuga.
- Hakkasin jälle inimesi märkama.
Ja esimest korda pärast Michaelit
olen valmis jälle väljas käima...
Pärast Michaelit! Ta on gei!
- Ta on gei!
Kõik peaksid teraapias käima.
Mis ta räägib? - Ma ei saa,
homme lähen parki koristama.
Kas ma saadan sind?
- Nad hakkavad minema? Mida teeme?
Ei, musi... Ära tee!
Sa ei teinud seda!
- Ma pidin.
Me elame de Blasio järgsel
ja "Avatar 3" eelsel ajastul.
Me peame elama.
- Kuidas see siia puutub?
Vaata mulle otsa.
Me peame elama.
See maksab sada taala.
Postkast on täis, sõbrad,
võiks millalgi lahti teha.
Siin ta on!
- Me ootasime sind.
Mis see ka poleks - ei.
Ma pean tööd tegema. - Meie ka.
Me oleme tööd teinud,
et su tsölibaat lõpetada.
Las ma selgitan.
Ma istun välikohvikus, seljas see
punane topp ja nibud paistavad.
Sa võtsid AirTagi, mille me
sulle kamba peale ostsime,
ja sokutasid suvalise kuti külge,
keda sa geiks pidasid?
Või bi'ks.
- Ei, ta oli gei. Aga jah.
Ma pean tööd tegema.
- Palun istu, Anton!
Me oleme seda terve hommiku
teinud, ainult viis minutit. Tänan.
Pühendu korralikult.
Vaata mind. Ja nüüd Paul Bakerit.
Ütle talle, et ta on nunnu.
- Sa oled nunnu.
Vaata seda punkti.
Me nägime seda punkti,
me kuulsime ta häält.
Me nägime selle punkti biitsepsit,
kui ta oma litsakat chai'd jõi.
Nii litsakas.
- Ütlen sulle täie kindlusega:
sellest punktist võib saada rohkem
kui su esimene kepp üle 8 kuu.
Sellest punktist
võib saada su elu armastus.
Su elu armastus!
Olen alati tahtnud seda lugeda.
- Võta see, päriselt.
Sulle hakkab Elena Ferrante meeldima.
Sa ei pea mind välja saatma.
- Vähim, mida teha saan.
Vabandust laste pärast.
Tänavu on eriti karm kamp.
On tõesti. - Tule järgmine aasta,
siis lõpetavad COVIDi-omad.
Tegelikult on see
mu hüvastijätutuur.
Ja mitte nagu Eltonil,
et tulen uuesti tagasi,
vaid nagu Bowie, et suren lõpus ära.
Kes meil siin on?
Müüt, legend.
Billie? Kõik kombes?
Jah.
- Issake, mida ma...
Tahad vett? - Ei.
- Ma võtan selle maha.
Ei, ära võta!
- Olgu, las jääb.
Kas tahad õpetajate klatši kuulda?
Madame Daubreu on prantsuse keele
ringist raha kõrvale pannud.
Kuidas nad siis Quebecisse saavad?!
Tahad aidata mul esseid hinnata?
Jah, see oleks tore.
- Väga hea.
Punkt lahkub Whitneyst!
- Ta käis seal kunstimuuseumis.
Liiga pikk aeg, et riidekotti osta.
- Issand jumal.
Punkt kihutab mööda 9. avenüüd.
Ta on suurepärases vormis!
Anton! - Kas te ei võiks
seda kusagil mujal teha?
Ma pean kohe "mhmh" ütlema,
muidu ma saan e-kirja.
Lähen valmistun üleval vestluseks.
See on fintech.
Fin tähendab finantsilist.
Et te teaks.
Täiega. - Näete?
Mõned teevad päris tööd,
selmet päev läbi mingit
võõrast geid jälitada.
Punkt on Corini kohvikus!
- On see hea või halb? - Ülilahe!
Antoni lemmikresto! Hämar valgus,
pikad kraanikausid, ulmehea seep.
Palju õnne, Punkt,
pead tund aega sabas seisma.
Issand, Punkt sai sisse!
- Ilmselt tal on tutvusi.
Anton?
Kes on see ideaalne mees?!
Fintech on mulle uus valdkond.
Aga ma olen kiire õppija ja olen
kolledžist saati Pythoniga tegelenud.
Väga kena.
- See on küll suur muutus.
Aga Harrison Ford
alustas ju puusepana.
Väga hea.
Samir, me üritame
kiiresti tiimi kokku panna.
Ja küllap me kõik oleme nõus,
et tahame sind projektijuhina näha.
Nii et teeme ära.
Jah?
- Jah.
Ongi kõik?
- Jah, sa said selle töö.
Väga hea!
- See on küll tore.
Kas see ongi kõik?
- Aitäh, sõbrad.
Me andsime sulle just töökoha.
- Võid tähistada, vestlus on läbi.
Lase end lõdvaks, sa said selle töö.
Nii äge!
- Tähista seda.
Tubli töö!
- Väga hea!
Mul läks vist hääletu peale.
Kuidas on puhkusepäevadega?
Oota, see on vist AI.
- Need kõik on AI.
Aga kui hea see AI on?
Kas tahaksid rääkida,
mis sinuga toimub?
Ma kaotasin töö.
Kurat, Billie, tunnen kaasa.
Eks ma aimasin.
Kogu see koputamine.
Ma lihtsalt üritan.
Teha nägu, et see ei häiri mind,
ja üritada leppida, et see on
hea võimalus asju ümber õppida...
Aga ei ole ju.
Ma olen 24 ja töötu.
Mul pole raha, et juukseid värvida
ja kõige lisaks on mul kaelas
15-tonnine haiglaarve. Tänan.
Võib-olla nii see käibki,
võib-olla elu ongi selline.
Alustad kuldsete tähekestega
ja lõpuks saab sinust mõttetu mõrd,
kelle tipphetked jäid kooliaega.
Ma olen selliseid varem näinud.
Max Rapaport.
Ta on täiega kiilakas.
- Just.
Sinu pärast ma ei muretse.
Sa elad kõik üle.
Elad jah.
Ma loodan ka.
- Elad küll.
Võta lihtsalt sammuke korraga.
Mida haigla ütles,
kui sa neile arve osas helistasid?
Kas neile saab helistada?
Punkt on nagu mingi onu.
Aga mitte tüütu, vaid selline,
kes armastab oma vennapoegi.
Mina näen teda nagu tööriistakasti,
kus iga tööriist
on oma kohale kinnitatud.
Sada prossa.
- Küsimus kõigile:
kas Punkt on rohkem munn või türa?
- Põnev.
Sest mõnel mehel
on munn ja mõnel türa.
Mina usun, et Punktil on vemb.
Selline raskemat sorti.
Mäluloputus?
Mul on raske tsölibaati lõpetada,
sest ma ei salli juhusuhteid.
Aga kui see ei ole juhuslik,
siis see ju tähendab midagi.
Ja kui see midagi tähendab,
võiksin Jacobi üles otsida.
Antoni eks, murdis ta südame.
Meie jaoks surnud.
Ehkki vapustavad õlad.
- Iss. - Vabandust.
Ma ei saa seda igavesti vältida.
Ma ütlesin "mäluloputus".
- Juba läks.
Issake, Samir, kuidas läks?
Ma sain selle töö.
Ja siis näitasin neile perset.
Ja siis jäin tööst ilma.
- Mida?
Võib-olla ma olen sotsialist.
- Ei, Sammy.
Sa ei tohi neid vihkajaid
endale ligi lasta...
Jeerum, Punkt jõudis koju!
- Guugelda seda maja!
East 79.
See on uksehoidjaga maja!
- Issand, mul hakkab halb!
See on mu elu algus!
Mul on lahtikirjutatud arve ees.
Mulle tehti need kolm uuringut.
Aga sa vaatad netis
protseduuride kalkulaatorit.
Protseduuride kalkulaator haigla
veebilehel näitab madalamaid hindu.
Endoskoopia 1700.
- Ja kolonoskoopia 1000.
Ja kolonoskoopia 1000.
Kas neil on makseraskuste plaan?
- Lubage küsida, Cindy,
kas teil on makseraskuste plaan?
Sest ma...
Ma sain just kinga.
Päriselt?
2200?
- Võta vastu!
Kuue kuu jooksul?
Jah, issake!
Sellega saan ma hakkama.
Suur tänu, Cindy.
Head aega.
Oh sa perse! Issand jumal!
Sa olid vapustav!
- Hoopis sina olid!
2200 on päris kopsakas summa,
mõtleme midagi välja.
Aga issand,
kuidas sa selle peale tulid?!
24 ja 42 eluaasta vahele
jääb päris palju aastaid.
Ja ma maksin kunagi
MRI eest kümme tonni.
Oota, kuni ma su CV-d näen.
Ma ei tea, kas me peame
seda siin tegema...
Las olla, nad kõik saavad B.
Mul on nii haige tunne. Kui Punkt
peab töö pärast Londonisse minema,
siis sa ei lähe temaga kaasa.
- Aga äkki peaks minema?
Kus mina siis elama hakkan?
Igatahes meil ei tule
sinu jaoks eraldi tuba. Vabandust.
Leidke siis suurem maja!
Leiutasu? Mina ju viisin teid kokku!
Leiutasu?! Palju ma sulle võlgu olen?
Maksan ära.
Tervitus. Dokument?
- Tule sisse.
Mida vaatad?
- Orav sõidab veesuuskadega.
Mida sellise töö vestlus
endast kujutab? - Kulleritöö?
Jah.
- Paned end lihtsalt kirja.
Võin tulla ristiemaks,
kui teil lapsed sünnivad.
See juhtub varsti.
- Persse! - Mida?
Punkt on Queensis.
See on Harold'si pubi.
Issake, sinna on kahe minuti tee!
Mida?! - Mine tema juurde!
See on saatus!
Seda juhtub üks kord elus,
ta on su elu armastus!
Olgu-olgu, ma lähen!
Ma toon su mantli!
Te saate päriselt kokku!
- Mis toimub?
Mulle meeldivad su jõulised õlad,
aga sellega oled nagu "Casablancast".
Pole näinud.
- Ma ka mitte. - Jääb see.
Issake!
- Saan Punktiga kokku. Silmast silma.
Oma elu armastusega. Jeerum!
Hinga sügavalt.
Kepi tal ajud välja, hull plika.
Seal ta läheb.
- Ära tegime!
Kurat!
Tee ära, meie kutt
Issand, ma näen teda.
Täiega püss.
Ta on jälle seal kuradi kruiisil.
See on hea pilt.
- Arvad? - Täiega.
Nagu kutt, kelle hoolde saad oma
toidu usaldada. Ei varasta friikaid.
Mis toimub?
- Samir sai tööd!
Fintech?
- Ei, ma näitasin neile perset.
Hull värk, aga ma olen nüüd...
"Tingimused ja reeglid"...
Minust saab kuller!
Tubli mees!
Tegidki ära!
- Tehtud!
Me oleme su üle nii uhked.
- Issand!
Essa, essa, essa!
Kena!
Mis sul juustes on?
Seal...
Mis see on?
Ei midagi.
Tõlkinud Tiiu Marie Oja
F&P